POO 

    ° Pilares:
        - Abstração
        - Herança
        - Polimorfismo
        - Encapsulamento

//Abstração
classe modelo - objetos

//Herança
extende (reutiliza) atributos e métodos da classe principal 
antes da criação de objetos

                    SITES 
https://www.w3schools.com/charsets/ref_utf_box.asp

https://www.w3schools.com/charsets/ref_utf_symbols.asp

https://patorjk.com/software/taag/#p=testall&f=Graffiti&t=MINECRAFT

//Polimorfismo 
modifica o comportamento do metodo existente na classe principal 

//Encapsulamento
Segurança (protege o acesso as variáveis) 
-- atributos(variáveis) -> privadas
-- Métodos específicos (get e set) são usadas para acessar as variáveis Os métodos GET e SET são técnicas padronizadas para gerenciamento sobre o acesso dos atributos. Nesses métodos determinamos quando será alterado um atributo e o acesso ao mesmo, tornando o controle e modificações mais práticas e limpas, sem contudo precisar alterar assinatura do método usado para acesso ao atributo.
    GET = obtem 
    
    SET = atribui 

        Atividade de avaliação POO2
Agência bancária
Desafio:
1. Encapsular os atributos da classe Conta
2. Criar mais dois objetos (clientes: Robson Vaamonde e Sirlene Aparecida)
3. Criar um novo método "pix" para transferência de valores entre contas corrente Ex: Leandro faz um pix para Sirlene 
4. Criar um novo método para transferir da conta corrente para conta poupança
5. Melhorar a experiência do usuário